cargar productos
    - Descargar images
    - Agregar las imagenes en los index
    - subir videos a youtube
    - Agreagar los productos en el Json
    - Agregar los textos (title, description)
    - pulir textos
    - Agregar title y description a los video de youtube
    - Agregar las pegatinas de luces (SKU-55)
    - Agregar cuchara (SKU-56)
    - Agreagar los video de youtube en JSON
Separar los productos en paginas
colocar las images principales
Styles
    - List productos
    - product
        - un tamaño maximo de las images
        - go back button


Crear components "preguntas frecuentes"
hacer la suma de todos los productos
QUITAR EL 20 UNID EN LA PRIMERA FOTO DE sku-12
agregar el texto promocional
agregar las preguntas frecuentes
verificar las cantidades y precios

anuncio en facebook


disminuir la calidad de las imagenes
agregar zoom a las images
Loading a las imágenes
crear excel

mensaje predefinido para facebook: 
¡Hola! Muchas gracias por escribirme. Si te interesa conocer más acerca de los productos que tengo en oferta, te invito a visitar esta página: https://jhon-hst.github.io/tienda-wishes/ donde subí todos los productos. Allí encontrarás los precios, cantidades y una descripción detallada de cada producto. También te recomiendo ver el video de cada producto, donde podrás ver más detalles y asegurarte de como es el producto.

Te sugiero revisar las preguntas frecuentes al final de la página, ya que es posible que ahí encuentres respuestas a algunas de tus dudas. Si aún tienes alguna pregunta, no dudes en escribirme de nuevo, estaré encantado de ayudarte. ¡Gracias por tu interés!
